Se han realizado los siguientes apartados:
- 2 nuevos inputs llamados Crouch (activado mediante la tecla C) y Dance (activado mediante la tecla X)
- 3 tipos de triggers incluyendo:
	- Item recolectable: representado como 3 cubos blancos a la izquierda del player
	- Zona de muerte: Visible en el editor y invisible en el juego, se encuentra a la derecha del player
	- Lanzamiento de secuencia: zona invisible con texto flotante justo enfrente del player que se activa
	al tocar el collider que tiene. Se reproduce solo una vez.
- 2 animaciones de HUD:
	- Animación de introducción para el contador de monedas
	- Texto de muestra al activar la secuencia
- Creación con 3 elementos: Cantidad de items recogidos, Pantalla en rojo de impacto
- 3 estados de animación nuevos: Muerte, bailar y agachado
- Secuencia con 4 elementos: Pincha cámara nueva, bloquea controles del player, mueve un objeto de la escena
y  lanza un evento del HUD.
- Terreno con base jugable, vegetación pero sin haber podido aplicar correctamente la vegetación.
